Legendas originais de BOTHD
Legendas forçadas por EaZy
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Tradução: Ronicles
Movimento ocular detectado.
Quanto é 2 mais 2?
Incorreto.
Avaliação cognitiva.
Quanto é 2 mais 2?
Incorreto.
Você esteve em coma induzido
Você pode experimentar
perda de memória.
dificuldade em falar.
Movimento corporal detectado.
Para sua própria segurança.
retorne à plataforma médica.
BOA SORTE!
LOCALIZAÇÃO: ALA MÉDICA
Lembre-se de que a função
muscular ainda não foi restaurada.
Não.
Pessoa!
Olá!
Onde estou?
Por que tem um microscópio eletrônico
de varredura de resolução atômica?
Por que eu sei disso?
Eu sou inteligente?
Olá?
-Por favor. grave um diário em vídeo.
- Não.
Posso falar com o responsável
no comando?
- O...capitão?
- Capitão Yao Li Jie. Morto.
Sim. Onde estão as pessoas vivas?
Dr. Ryland Grace.
Fim do manifesto.
Eu não posso ser a
única pessoa aqui. certo?
Piloto detectado.
Não. não. não. não o piloto.
ligue para...Houston.
Comando desconhecido.
Operação "ir para casa" em vigor.
Operação inválida.
Esse é o sol!
Aí está.
O que somos. Netunianos?
Vamos ligar o rádio e ligar
para a Terra.
O tempo atual de
transmissão para a Terra
é de 11 anos. 10 meses.
14 dias e 6 horas.
Não. Não. Você está errada.
Eu preciso de um mapa.
Oh.
Isso é muito longe.
Esse não é o nosso sol.
Onde está o combustível?
COMBUSTÍVEL BAIXO
Espere.
CONSUMO:
COMBUSTÍVEL:
Estamos a poucos minutos do sobrevôo
pela linha Petrova. perto de Vênus.
Então. o que você pode nos
contar sobre a sonda ArcLight?
ARCLIGHT BUSCA DESVENDAR
MISTÉRIO DA LINHA PETROVA
O que esperamos encontrar?
A imagem que vemos virá
do microscópio integrado.
Oh! Oh meu Deus!
NASA - MICROSCÓPIO
Desculpe. tenho que ir agora.
Oh meu Deus!
As ondas sonoras são físicas
e em frequências diferentes
eles fazem padrões diferentes.
Padrões.
Eles fazem padrões diferentes.
Olívia. você pode me ajudar? Tente.
Lá vamos nós.
Uau!
Sim?
Eles estão realmente comendo o sol?
Os pontos espaciais?
É uma ótima pergunta. Rekha.
Eu ficaria curioso para saber o
que seus pais pensam sobre isso?
Não tenho certeza se
isso deveria vir de mim.
Ei. quem quer jogar um jogo de...
O pufe é lava!
Lava! Lava! Lava!
Qual é a velocidade da luz. Olivia?
Está derretendo suas mãos. Olivia!
300.000 Kms por segundo!
Oh! Dêem a ela uma salva de palmas.
Isso é incrível!
O que é a linha Petrova?
Ha ha ha! Passo!
Você não pode passar.
Lava! Lava! Lava!
Vamos. pessoal...
Há dois anos.
uma entusiasta de radiotelescópios
chamada Irina Petrova.
ela notou que havia um raio de luz
infravermelha entre o Sol e vênus.
E isso agora é conhecido
como linha Petrova.
É isso.
Esses são os "pontos"?
Eles pensam assim.
Quais pontos?
Esses pontos.
Enviaram uma
sonda até a linha Petrova.
e foi isso que encontraram.
Eles estão comendo o sol?
Eles parecem estar escurecendo o sol
um pouco. bem pouquinho.
Então não é grande coisa
É um pequena coisa sim.
Pequeno a médio.
Nos próximos 30 anos. a Terra poderá
esfriar. talvez entre 10 a...
15º C.
Então é grande coisa.
Ouvi dizer que todas
as colheitas morrerão.
a economia entrará em colapso.
e metade da Terra morrerá de fome.
Todos nós vamos morrer.
Sim. é verdade.
Vocês estã esquecendo algo.
Gente. gente.
isso se acontecer. certo?
Eles vão resolver isso.
Neste momento. as melhores
mentes do mundo inteiro
estão trabalhando nisso.
Bom dia. Dr. Grace.
Estou acordado.
COMANDANTE YAO
QUEM SOU EU?
GRACE
APENAS MÚSCULOS?
AMIGOS?
COMO EU CHEGUEI AQUI?
SOL
Toc. toc.
Quem é?
Não sou boa com piadas.
Não sou boa com piadas quem?
Dr. Grace?
Talvez.
Eva Stratt. estou com a Força-tarefa
Petrova. Eu preciso de sua ajuda.
- Minha?
- Você escreveu isso?
UMA ANÁLISE DAS PREMISSAS
BASEADAS EM ÁGUA E DA
RECALIBRAÇÃO DE EXPECTATIVAS
PARA MODELOS EVOLUTIVOS.
Estou interessado
nesta seção aqui. página 31.
A Zona Habitável é para idiotas.
por que todo mundo está
errado sobre a vida.
Isso foi há muito tempo.
Você mantém o que escreveu?
Fui demitido por manter
o que escrevi.
Você foi demitido por chamar o
principal acadêmico da sua área
de incrível desperdício de carbono na
conferência da UNESCO na Dinamarca?
Você... Você ouviu
falar sobre isso. hein?
Olha. eu não sei o que é isso. mas...
eu acho que não sou... Isso é lava.
- Não é.
- OK.
Ninguém em sua área quer
nada com você
Por você se recusar a desistir de uma
visão muito impopular.
e eu posso lhe dar uma chance
de provar que estão errados.
Isso é... Kevin. sem correr.
Eu não tô.
A piada é eles. porque
Eu nem me importo. então...
Eu acho que você se importa.
Você só está fugindo
porque está com medo.
Não. não estou.
Você ainda acredita que a água é
desnecessária para a
evolução da vida?
Veja. não há nada de mágico
no hidrogênio e no oxigênio.
A água é necessária para a vida
na Terra. claro.
Mas planetas completamente
diferentes podem
ter condições
completamente diferentes.
Não sei por que isso
me faria parecer tão maluco.
Preciso que você venha conosco.
- Desculpe. não perguntei seu nome.
- Carl.
Olá. Carl.
Dr. Grace. amostras da linha
Petrova chegaram ontem à noite.
Quero que você me diga o
que são. como funcionam.
Eu sou professor da
Grover Cleveland Middle.
Você tem doutorado
em biologia molecular.
E eu vou de bicicleta
para o trabalho.
E não é para fazer
exercícios. então tenho
certeza que há milhares
de outras pessoas...
Eles sobrevivem na superfície do sol.
Isso soa como uma forma de
vida à base de água para você?
O sol está mesmo morrendo. não é?
Sim.
Tudo isso é necessário?
Por favor. analise a amostra Petrova.
Só uma coisa. a sala inteira
está cheia de argônio.
Apenas tente não rasgar seu terno.
Eu sou dispensável?
É isso que querem de mim?
Essa não é a única razão.
É quase como se você não
se importasse se eu morresse.
Espera. vocês tem
que conversar sobre isso?
O consenso aqui é que seria
preferível que você não morresse.
Obrigado pessoal.
Para a Terra.
Eles estão vivos?
Eles estão se movendo.
Então eles estão vivos.
Sim. eles estão se movendo. mas
isso pode ser por vários motivos.
Do que eles são feitos?
Isso vai demorar. Demorou
uns 200 anos para
descobrir como as
bactérias funcionam.
Por favor. faça isso mais rápido.
Estou apenas examinando
todo o espectro de luz aqui.
Uau!
Vocês não vão acreditar nisso.
Nada aconteceu.
Eu não consigo ver dentro deles.
Incrível.
Raio-X. microondas. raios gama.
luz visível. Nada!
morrendo de vontade
de fazer isso o dia todo.
É uma célula.
É uma celula...
Acordem! É uma célula!
É uma pequena célula alienígena.
Pesoal...
Aplausos.
Pessoal!
Este é o primeiro contato!
É vida! Fora do...
morreu.
O que?
Esta é uma ótima notícia.
Agora podemos descobrir
do que eles são feitos.
Vocês estão entusiasmados?
Sim!
Certo?
Carbono.
Oxigênio.
Hidrogênio.
É feito...
Quase totalmente...
de água.
Tudo bem?
Desculpe se exagerei lá.
É que.. me dar conta
que estava errado
sobre a única ideia
original que já tive.
Sim. o que mais você aprendeu?
Emitem luz infravermelha
quando se movem.
Tipo. muita. não sei como armazenam
toda essa energia. Mas...
o comprimento de onda deles é
exatamente a frequência de Petrova.
A luz é o que os faz se mover?
Sim. eles consomem a energia do sol
e depois a expelem para propulsão.
Eles peidam e correm. basicamente.
Por que foram para Vênus?
Não sei.
- Ok. iremos te contar.
- O que?
Tenho outros 347
biólogos em 21 países
mobilizados neste momento.
Então. obrigado pela sua ajuda.
Estou feliz que você não morreu.
Arrumem tudo!
É isso?!
- É isso. Carl?
- Fale com ela.
Você está levando tudo isso?
Na escola você disse
que havia milhares de
pessoas mais qualificadas
que você. então...
Eu estava sendo modesto.
Não preciso de modestia.
Preciso de pessoas
que pensem que estão
certas quando todos
pensam que estão erradas.
Preciso de pessoas que
irritem outras pessoas.
Sou eu!
Quer participar do nosso projeto?
Se você... se você acha
que posso ajudar. então...
Só responde a pergunta.
Eu quero ajudar o mundo.
Deixei três pontinhos para você.
Só três?
Além daquele que você matou.
Eu pegaria os três.
- Sim?
- Eu vou pegar os pontos.
Mãos à obra. Dra. Grace.
O mundo está contando com você.
ASTROFÁGIO
POR QUE VÊNUS?
Ei. Carl?
Aqui é o Carl.
Imagine por um segundo que
você é um microrganismo interestelar.
Não vou fazer isso.
Por que você deixaria
o Sol e iria para Vênus?
Por que não parar em
Mercúrio. que é mais perto?
Talvez ar fresco?
A atmosfera de Vênus é composta
principalmente de CO2.
Talvez isso seja ar fresco para eles.
Você não sabe como é fazer
um pouco de poeira espacial?
Ei Carl.
temos verba de despesas?
Não temos.
Mas eu tenho.
FOLHA DE ALUMÍNIO REYNOLDS
Obrigado.
Você tem um cupom?
Não precisamos de cupom.
Nós somos o governo.
Qual governo?
Todos eles.
Então esta caixa é Vênus?
A caixa é Vênus.
Está configurada para emitir
a mesma frequência de
luz infravermelha que a
atmosfera de CO2 de Vênus.
Então. se os pontos se movem
quando você acende as luzes.
isso significa que eles
estão procurando CO2.
Provando assim a Hipótese de Carl.
Dahora.
Certo. você está pronto?
Uh. oh.
Por que você disse "uh-oh"?
O astrofágio saiu da lâmina.
Nós os perdemos.
Como assim os perdemos? Vá buscá-los.
Se eu abrir a porta e a luz.
eles vão escapar
E iremos perdê-los para sempre. Pelo
menos agora eles estão na caixa.
Então é só apagar as luzes.
Ainda terá luz.
Deve ser escuridão total.
Ok. então é só colocar
esta caixa em outra caixa.
Vá em frente e feche.
Eu posso ouvir você.
Entrando na fase dois.
Estou dentro.
Por favor. informe.
Tem um.
Tem dois!
Vamos. pegue o terceiro.
Achei a amostra três. Os três
mosqueteiros - os três fantoches.
O quê?
Você está sentado?
Não. de pé como um adulto.
Porque há um quarto.
O que?
Somos pais. Carl.
Agora estou sentado.
Stratt
Carl e eu fizemos um bebê.
O que?
Nós descobrimos como
o astrofágio se reproduz.
Não se mova.
E aí?
Carl. quando a Stratt
disse que ia enviar
jatos. achei que
fosse um particular.
Achei que soubesse.
Eu sei.
Tome isso.
faz muito tempo que não
tomo um comprimido
de um estranho sem
saber o que é.
Dr Grace. como foi seu voo?
Onde estamos?
No oceano.
A reprodução do astrofágio.
você pode fazer isso em escala?
Em teoria.
É só de pegar algus canos curvados
e colocar luz solar em uma das...
Com licença um segundo.
Anote.
E apontar IR CO2 na outra.
E repetir.
- Precisa de mais algo?
- Só um pouco de água.
Ele me deu um comprimido e
ainda está na minha garganta.
Dois cafés venti?
Muito obrigado.
- Água para ele.
- Ou café.
Eu preciso de ambos.
Ou não.
então esta é uma
sala meio difícil.
Portanto. não leve
para o lado pessoal.
Não preciso de nada sofisticado.
Tendo cama e um chuveiro. estou bem.
Não posso.
Você está indo muito bem.
Pessoal. este é o Dr. Rylan
Grace dos Estados Unidos.
Por favor. por aqui. Obrigada.
E ele descobriu como
reproduzir astrofágios.
Como você fez isso?
Quanto tempo leva o processo?
Foi reproduzido por mitose ou meiose?
Qual é o período de incubação?
Carl e eu fizemos uma mini Vênus
com uma caixa de madeira compensada.
ALEMANHA
E assim que as amostras
reconheceram a
assinatura espectral do
CO2. eles ficaram...
Tipo "Whoop. é isso aí."
Ok. Whoomp. é isso aí...
Você pode sentar ali.
Embora seu experimento tenha
sido grosseiro e desajeitado.
nossos cientistas
replicaram seus resultados.
Desculpe. como você
viu. como você viu?
Estimamos um tempo de duplicação
de oito dias em condições ideais.
O Dr. Grace está certe.
É o CO2.
É por isso que
estão indo para Vênus.
Você diz isso pra todo mundo?
É por isso que eles
vão para Vênus.
Então é por isso que
eles vão para Vênus.
Vênus. é isso que o Dr. Grace
quer dizer?
Eles vão para se reproduzir.
Whoop. é isso aí.
Eu gosto dele.
RUSSIA
Quanto tempo para fazer
2 mil Toneladas?
2 mil toneladas?
2 mil toneladas é... Por que diabos
você precisaria de tanto astrofágio?
Ninguém contou a ele?
Ele não tem autorização.
Levante-se. Dr. Grace.
Autorização?
de pé.
Eu concedo-lhe autorização
ultrassecreta para todas
as informações relacionadas
ao Projeto Hail Mary.
O que é o Projeto Hail Mary?
Tudo bem.
O sol não é a única
estrela que está morrendo.
Há um padrão claro de infecção.
Cada estrela foi infectada
por sua vizinha. exceto uma.
Tau Ceti?
Tau Ceti. isso mesmo.
11.9 anos-luz de distância.
Não está infectada.
apesar de estar bem
dentro do aglomerado de
estrelas infectadas.
- Por que?
- Por que? Digam a ele.
Nós não sabemos.
É por isso que decidimos
construir uma nave.
para ir até lá e descobrir.
Está a 11.9 anos-luz de distância.
Não podem simplesmente
construir uma nave interestelar.
Ah sim. podemos.
A nave não é realmente o problema.
A energia necessária para
alimentar a nave é o problema.
Esse era o problema.
ACELERAÇÃO CONSTANTE
2 MIL TONELADAS DE
COMBUSTÍVEL ASTROFÁGIOS
O astrofágio é o combustível.
Desde que possamos
fazer o suficiente.
E para isso precisamos
de você. meu amigo.
Eu?
Ah. sim. Esses pequeninos
armazenam muita energia.
Um erro com tantos
astrofágios poderia vaporizar...
Califórnia.
É verdade.
e é por isso que você agora mora em
um barco no meio do oceano. caso...
Eu moro no barco?
Mora.
Então você quer construir uma nave
que ande proxima à velocidade da luz.
fazê-la viajar mais
longe do que qualquer
objeto feito pelo
homem já viajou
e visitar uma estrela só para...
- Ver o que está acontecendo?
- Sim.
E então o que?
Não haverá combustível suficiente
para uma viagem de ida e volta.
então eles enviarão suas descobertas
de volta à Terra em sondas.
SONDAS - PROTÓTIPO "BESOURO"
E os astronautas...
morrerão no espaço?
Sim.
Espaço.
Algum outro plano que vocês pensaram?
Algo mais que vocês discutiram?
Há infinitas possibilidades
de que isso dê errado. é
quase certo que não funcionará.
É o que vocês. americanos.
chamariam de um tiro no escuro.
"Hail Mary (Ave Maria)".
Entendi.
A alternativa é
simplesmente não fazer nada.
E morrer de fome e
matar uns aos outros
e ver tudo neste planeta ser extinto.
incluindo nós.
Então...
É muito tempo para estar no espaço.
Estaremos em coma
durante a maior parte.
Mas isso é mesmo seguro?
Nada sobre isso é seguro.
Precisamos apenas de três.
Um piloto. um engenheiro.
e um cientista.
Comandante Yao.
Eu devo ter conhecido você.
mas simplesmente não me lembro.
Você faz uma cara engraçada
em literalmente todas as fotos.
Você deve ter sido muito inteligente.
forte e corajoso.
Olesya?
Primeiro.
te devo três caixas de vodka.
Você parece ter muitos amigos.
Essa foto sua.
o que parece ser uma
entrada furtiva no Kremlin é...
Lendária.
Eu queria que vocês ainda
estivessem aqui.
Eu queria não estar sozinho.
Eu queria estar
fazendo um trabalho melhor.
Eu só...
Vocês dois eram muito amados.
Vocês mereciam muito mais
do que isso.
Farei o meu melhor para
garantir que vocês não...
Sabe. que vocês não...
Eu farei o meu melhor.
ATENÇÃO: ATIVANDO PORTA EXTERNA
DO COMPARTIMENTO DE AR
Aproximando-se da órbita Tau Ceti.
Prepare-se para desligar o motor.
14. 12. 12. 11...
O quê?
Por que desligar motor? não é algo
que deveríamos discutir?
Piloto detectado.
Vamos nessa então. Eu não sou piloto!
O que acontece em
zero? Quero dizer. o quê?
Você agora está orbitando Tau Ceti
Que porra é essa...?
Petrovascópio operacional.
LOCAL: CABINE DE PILOTAGEM
É Tau Ceti.
Você tem uma linha Petrova.
mas você não está escurecendo.
Por que?
O que é aquilo?
Blip-A detectado.
O que é um Blip-A?
Não. não. não. não. não.
Vamos. vamos lá Mary.
Piloto detectado!
Por favor. use cinto.
Saindo daqui.
Ative o acionamento giratório.
Incorreto.
Ei. ei. ei. ei.
Bem-vindo à Hail Mary.
É isso aqui?
Manobra errática detectada.
Oh não.
Blip-A detectado.
O que isso quer?
O que?
Blip-B detectado.
O que há com isso?
Distância atual de Ave
Maria fica a 800 metros.
Está me enviando algo.
Poderia ser uma mensagem.
Poderia ser uma bomba.
É uma bomba?
Subir escudos!
Não há escudos a bordo da Hail Mary.
Por que não?
30 metros.
20 metros.
10.
Bem. acho que há ovo em
nossos rostos. hein. Maria?
O que é isso?
Por que está se movendo muito
mais devagar que o anterior?
Eles acham que sou burro.
Se fôssemos pegá-lo. o que faríamos?
Gostaria de fazer uma
caminhada no espaço. Dr. Grace?
Para começar sua
caminhada no espaço.
coloque seu traje e prossiga
para a câmara de descompressão.
Sim!
DESPRESSURIZAÇÃO EM ANDAMENTO
Não.
É loucura.
Direita aperta. esquerda solta.
AMOSTRA
Xenon é um gás.
Acho que essa coisa está quebrada.
Precisamos de equipamento para
analisar o astrofágio em Tau Ceti.
Certo.
A maior parte deste equipamento
não funciona em gravidade zero.
E temos uma equipe para
desenvolver e construir
versões deste equipamento
com gravidade zero.
Precisaríamos de anos
para isso e temos meses.
Qual é a alternativa?
Nós fazemos a gravidade.
Centrífuga?
Centrífuga.
Na verdade. já usaram para fazer
manteiga durante a Guerra Civil.
É um fato engraçado.
Laboratório operacional.
Ainda Xenon.
Cima é baixo. esquerda
é direita. Xenon é sólido.
Alienígenas são reais. estou
Eu tô errado sobre tudo
e tudo está errado.
Direita aperta. esquerda solta.
Quero dizer... Ah. não!
Presença forasteira detectada.
TAU CETI
40 ERIDANI
SIRIUS
Você está muito longe de casa.
Também estou muito longe de casa.
Blip-D detectado.
Esse sou eu?
Eu não entendo.
Você quer que eu volte á minha nave?
Mas acabei de chegar aqui.
Ok.
Ok
falo com você mais tarde.
Tchau!
APARÊNCIA EXTERNA DA NAVE TERRESTRE
O que eles estão fazendo. Mary?
Não é aconselhável modificar as
configurações da pupila
central da nave.
Obrigado. Mary.
SISTEMA DE GRAVIDADE CENTRÍFUGA
EM REPOUSO/INICIAR
DESPRESSURIZAÇÃO EM ANDAMENTO
O quê?
Oh. meu Deus. Isto é novo.
Alguém em casa?
Gostei do que você fez
com a gravidade.
Eu fiz uma nave para você.
É miojo.
Eu só fiz um.
Não sei quantos de você existem.
Oi!
Não. não. não. Desculpe. Desculpe.
Você me assustou quando fez...
Não consigo ver seu rosto...
Misterioso!
Rostos são superestimados.
Você gosta de bater. né?
Você está apontando!
Não está batendo. Desculpe.
Eu não tenho um desses. Amei!
Obrigado.
Colocar isso na minha cabeça?
Tirar minha cabeça?
Tirar meu capacete?
Não.
É pedir muito.
Isso está mudando. Obrigado pelo...
O que espero não sejam algemas.
Sinto muito por toda
aquela coisa do capacete.
Infelizmente. preciso de
oxigênio para respirar. então...
Dois anéis de oito.
O2.
seu malandro.
Isso é oxigênio.
Eu ainda não acho que
posso fazer isso. Desculpe.
É só que... Se eu estiver
errado. estarei realmente errado.
É a linha Petrova.
Estamos aqui pelo mesmo motivo.
Você também tem um
problema na linha Petrova.
Você precisa resolver.
eu preciso resolver.
É por isso que você me fez isso.
Vou interpretar isso como um sim.
Se quisermos salvar nossos planetas.
temos que aprender a nos comunicar.
Sabe. dizem que matemática
é a linguagem universal.
Pensei que talvez pudéssemos
descobrir se é verdade.
Vê os números?
Ah. você quer isso?
Puxa vida. isso...
Está muito quente aí dentro.
Isso é amônia?
De qualquer forma. isso é...
Olha. vê os números?
Eles estão do outro lado.
Faça de novo.
Faça isso de novo.
e não deixe que volte.
Não faça isso.
Segure assim.
e você olha.
Que tal outra coisa?
Veja isso.
Relógio.
Nós dois temos tempo. certo?
Estas são os ponteiros.
E estes são os números.
Um. dois. três.
eles apontam os números.
E se você notar. há números ali
e também há números aqui.
OK.
Está escuro.
Eu tive uma ideia. Espere...
Não.
Sim.
Não vá a lugar nenhum. fique.
Ah sim...
Eu sou Grace.
Vou te chamar de Rocky. Porque
você parece uma grande rocha.
Tô bem.
Ecolocalização. Certo?
Você precisa de superfícies para ver.
Experimente isso.
Você vê os números?
O que é isso? Isso é bom?
Mãos de jazz significam bom.
Nós fazemos isso.
Sua versão disso...
É o nosso joinha.
Não. isso é o joinha negativo.
Tem que ser o joinha pra cima.
Tá quase.
Você quer que eu espere?
Eu espero? Sim. Não...
Estou muito...muito animado
por trabalhar com você nisso.
Empolgadão.
Desculpe. estou falando demais.
É que faz muito tempo que
não fico na companhia ninguém.
O que temos aqui?
É um relógio.
Eu te mostrei um relógio e.
Você está me mostrando um relógio.
Nós somos... irmãos de relógio.
Certo.
Tenho que ser honesto. eu...
Não tenho certeza se estou
entendendo tudo.
Olha isso.
Eu pensei em gravar você. Não. não.
Não. tudo bem. É só um microfone.
Como dizem. vamos começar com um.
O que? Não.
espere. espere. desculpe.
Ok. um. e...
O que? OK.
Então. eu conheci um alienígena.
e estamos aprendendo a nos comunicar.
Vamos com os nomes.
Ok. vamos começar com você.
Rocky (Rochoso).
Terminou?
Meu nome. mal posso
esperar para ouvir isso. é Grace.
Qual é a sua palavra para
o meu nome? Vá em frente.
Você sabe o suficiente para
pedir em restaurantes.
temos cerca de 250 palavras.
Minha atmosfera
mataria ele e seu corpo.
mas gosto de manter
um muro erguido em
meus relacionamentos
de qualquer maneira.
Ele é mecânico. eu acho.
Ele usa uma forma
metálica de xenônio.
Ele pode fazer qualquer coisa. Veja
isso. Vou chamar isso de Xenonita.
E se eu não conseguir
entender o que ele diz.
o que é maior parte de tempo.
ele faz um pequeno show de marionetes
para mim e meu cébero pequeno.
Eu nem me importo.
Ele está meio se apegando a mim. Pelo
menos ele não tá se apegando em mim.
o que foi uma preocupação
por um tempo.
O sol dele também está morrendo.
então talvez possamos
ajudar um ao outro.
Reconhece isso?
Chamamos isso de astrofágio.
Significa devorador de estrelas.
"Astrofágio em meu estrela. ruim.
ruim. ruim. ruim. ruim."
Igual.
ROCKY FELIZ NÃO SOZINHO
Por que você está sozinho?
HAVIA 23 ERIDIANOS NA NAVE.
AGORA SÓ 1.
23?
Uau!
O que aconteceu com eles?
MORRERAM
Sinto muito.
Como eles morreram?
ROCKY NÃO SABER. APENAS
ROCKY NÃO MORREU.
ROCKY NÃO PÔDE DAR JEITO.
QUANTOS HUMANOS EM NAVE
DE GRACE? PERGUNTA
Éramos três e dois
morreram no caminho para cá.
Eu gostaria de saber por quê.
Agora sou somente eu.
SOMENTE NÓS
Correção...
GRACE ROCKY SALVAR ESTRELAS
Combinado.
Se chama "toque do soquinho".
Soco na minha barriga?
Não. é toque do soquinho.
Não é a mesma coisa.
Exatamente. o astrofágio
tem que chegar a Tau Ceti.
caso contrário não
veríamos a linha Petrova.
ROCKY MUITO RUIM EM FAZER MODELOS
Precisamos realmente
desse modelo todo?
PRECISA SABER
PORQUE ESTRELA NÃO MORREU
PRECISA SABER PLANO
PRECISA MODELO PARA FAZER PLANO
PERGUNTA DE GRACE BURRA
Certo.
Ah. cara.
Eu tinha um desses na
minha sala de aula
e era muito mais
simples de montar.
Um segundo. O quê? O quê?
POR QUE PROFESSOR
DE ESCOLA EM ESPAÇO?
Essa é uma ótima pergunta.
Quer saber? Experimente isso.
Por que um professor escolar
está no espaço? Pergunta.
Não.
Não gosto dessa voz?
- Não consigo desouvir. no entanto.
- Assustador.
Vamos tentar essa.
Não. Não precisa
nem continuar. Não.
Por que um professor está
no espaço?
Qual é a Grace? Pergunta.
Por que um professor está
no espaço?
Quero dizer...
Meryl Streep?
Por que um professor está no espaço?
Ela pode fazer qualquer coisa.
Essa não é ruim.
Eu gosto.
Muito bem. E em resposta
à sua pergunta.
não faço ideia do que
estou fazendo no espaço.
Eu não me lembro.
Tudo bem. Grace descobrirá
quando Grace voltar para casa.
Eu vou dormir.
Não entender palavra.
Dormir?
Apenas faça assim.
Morreu? Morreu?
Não. não morreu.
Apenas deitar aqui por 29.000
segundos e então... acordar.
Ah. entendeu.
Nós chamamos isso de...
Ok. vamos lá.
Boa noite. senhor.
Vou vigiar Grace dormir.
Não. tudo bem.
Isso é um pouco estranho.
Eu vou ficar bem. Boa noite.
Não é seguro. Os
Eridianos devem vigiar o sono.
Isso é interessante. soa como algo...
Sabe. eu pergunto amanhã.
Rocky vigiou tripulação
por muitos dias.
Tripulação não acordou.
É aí que vai ficar?
Não. geralmente é mais perto.
No seu peito.
Eu me pergunto se funcionaria
um pouco mais pra atrás.
Mas Grace não se sentirá
confortável e seguro.
Olha. tenho visto
tantos lados seu ultimamente
e isso é ótimo.
Neste momento estou
vendo o seu lado de baixo.
Eu durmo de lado mesmo. Boa noite.
Então. nos vigiamos
enquanto dormimos.
Os eridianos não
dormem como os humanos.
Eles parecem legitimamente
paralisados.
Se o perigo vier.
você não pode acordar.
É uma norma de sobrevivência.
Alguém tem que mantê-los seguro.
Minha equipe. quero que
conheçam o Dr. Ryland Grace.
Ele é atualmente a maior autoridade
mundial em biologia de astrofágios.
Dr. Grace. estes são os
três astronautas que
irão na missão e seus
backups de segurança.
Yao. Ilyukhina e Dubois.
Nosso piloto. engenheiro.
e oficial de ciências.
É uma honra.
Estou animado para
compartilhar o que
aprendi sobre astrofágios
e spin drives.
Temos 1.009 desses pequenos motores
que poderiam funcionar na Hail Mary.
E...
- Você tá indo bem.
- O que?
Assim que a missão for concluída.
Teremos a opção de acabar com
nossas vidas em nossos termos.
A alternativa é uma morte lenta
e miserável por fome.
Eu vou querer aplicar injeção letal
com um pouco de heroína.
Eu quero o mesmo pedido que o dela.
Seguindo a descoberta do Dr. Grace.
construímos um emissor de IR
ajustado para o comprimento
de onda do CO2.
que atrai o astrofágio para
frente deste revólver.
A unidade então gira para fora.
Aumentamos o IR. o
astrofágio fica agitado.
empurra a nave para frente
e assim por diante.
Isto é menos de um grama
de astrofágios.
e só precisamos de
uma fração disto
para esta demonstração.
Dê uma olhada.
Para fazer o quê?
Para derreter uma
tonelada métrica de metal.
Troço poderoso.
Comandante Yao. admiro muito
o que vocês estão fazendo.
Você faria o mesmo.
Eu escolheria simplesmente não ir.
Não tenho o gene de bravura que
todos vocês têm. acredite.
Não é um gene. Você só precisa
encontrar alguém por
quem ser corajoso.
PROFESSOR DOS ASTROFÁGIOS
NÃO ERA ORIGINALMENTE
VOLUNTÁRIO PARA MISSÃO
PROFESSOR DESCOLADO? PIADISTA?
FEZ AMIGOS NO BARCO?
POR QUEM VOCÊ MORRERIA?
Movimento detectado.
Olá. Grace.
Você está em uma bola.
Então Rocky não morre em
atmosfera de Grace. Eu subir.
Ah. você vai vir.
Entidade forasteira detectada.
Grace e Rocky. grande ciência.
Como matar o astrofágio juntos.
Eu continuopor aqui?
- Esta sala é chata.
- Rocky!
Ciência. Salvar Terra.
salvar Erid. Bom plano.
O que é isso aqui? Pergunta.
Incrível. incrível. incrível.
Rocky. quer ver tecnologia humana.
Sujo. sujo. sujo. sujo. sujo.
Por que quarto tão bagunçado?
Bem. eu não estava
esperando companhia. estava?
Esta sala para lixo?
- Aqui é o laboratório.
- Sujo. Sujo.
É aqui que a ciência acontece.
- O que é isso? O que é isso?
- isso é um evaporador.
- O que é isso?
- Isso é uma discoball.
Isso me deixa feliz.
Rocky construirá o trabalho
a partir daqui.
Precisaremos muito espaço para Rocky
e menos espaço para Grace.
O que vamos fazer aqui?
Seguimos pela linha Petrova.
Coletamos astrofágios. Nós estudamos.
Vamos para casa. Nós salvamos Terra.
você diz nós. onde?
Eu seria ótimo!
Desculpas. desculpas. desculpas.
Rocky. fique.
- Rocky. novo com bola.
- Rocky. minha mão está levantada.
Não podemos simplesmente
aparecer numa bola espacial
sem avisar e entrar na
nave de outra pessoa
Certo? Tem que haver limites.
Limites?
- Temos uma missão.
- Missão!
Mas somos dois
indivíduos distintos.
Indivíduos.
Ambos trabalhando em nossas partes
distintas individuais dessa missão.
Missão.
Separadamente.
OK.
Onde meu quarto?
Quarto?
O que?
Então eu tenho um novo
colega de quarto agora.
Tenha cuidado aí atrás. ok?
A roda de tarefas está bem desigual.
Onde diabos isso vai?
Não no diabos. Mais alto.
Aqui?
Todo o caminho até aqui?
- Sim. Ponta fora.
- O que?
Ele me diz o que fazer. Ele me diz
por que fazer. Ele me diz como fazer.
Ele me diz quando fazer.
E então quando eu faço. ele fica
tipo. "o que você tá fazendo?"
Só tô dizendo que você vai sair da
bola para entrar em uma maior?
- Sim. pra dormir.
- Por quê?
Você nem usa cama.
Você tem aquele troço
Hellraiser em que você dorme.
Pra que você precisa de uma cama?
Não fale com Armando. Sim.
Posso ajudar?
Você está fazendo isso.
É muito disso.
E então ele fica tipo.
não entendo. não entendo.
E então é tipo.
preciso de uma palavra.
Você sabe qual é a palavra? Mandão.
Sou como um dos vilões do filme
do Superman. Estou preso no inferno.
Tire-me daqui!
Seus hábitos alimentares são...
exóticos.
Grace fica nojento comendo.
Como você fica quando come?
Fico lindo.
Me mostre.
Oh meu Deus.
Ele tem uma audição incrível.
Ele pode ver através das paredes.
O espaço pessoal é valioso.
Com quem Grace
está falando? Pergunta.
Não tem como você me ouvir agora.
Posso ouvir. Com
quem você está falando?
Você pode ouvir isso?
Sim. Grace disse
"você pode ouvir isso."
Oh meu Deus. Olha isso.
Olha a que distância ele tá.
É onde ele está.
Olá. Grace.
- Ele está bem aqui.
- Olá. amigo Grace.
Grace encontrou
instruções de amostragem?
Sim. encontrei o amostrador.
Sim. encontrei as
instruções do amostrador.
Ele é muito inteligente
em algumas coisas.
Oh meu Deus. Ele tem uma arma.
Ah. isso?
Não. não. não.
Isso para a tela na frente.
E agora isso aqui.
Agora Rocky pode ouvir a tela.
Por favor. não aponte para mim.
Ah. aponte aqui.
- Sim.
- OK. Agora ali.
Você pode apontar para mim novamente.
Mas a espécie dele não conhece coisas
como a relatividade e a radiação.
E o resto da tripulação?
No meio da nave ali.
E aqui?
E onde você guardou o astrofágio?
O tanque de combustível está
próximo Oficina do Rocky. ali.
Acho que foi a radiação que
deixou a sua tripulação doente. Rock.
O astrofágio provavelmente
apenas protegeu você disso.
Isso não é algo que você
poderia ter consertado.
Mas acho que juntos somos.
sabe. muito inteligentes.
Como só conseguiremos cruzar a
linha Petrova por alguns segundos.
não teremos tempo
suficiente de obter uma boa amostra.
Muito rápido. Faça um show
de marionetes.
Eu não quero fazer
show de marionetes.
Não. faça show de marionetes.
Esses somos nós. Nós
estamos voando junto.
O problema é que. como o sistema
solar está em constante movimentos.
a linha Petrova estará em
constante movimento. certo?
Ainda preciso disso?
Você ainda quer isso?
Sim. sim. Hora do show.
Então não teremos
tempo de pegar a amostra.
Não. não. Use a gravidade do
planeta para se mover com a linha.
Quer dizer tipo
descansar na órbita dele?
Sim.
Eu não pensei nisso.
Eu pensei.
Nós bolamos um plano.
Vamos orbitar o planeta
onde o astrofágio se reproduz.
coletar uma amostra e descobrir
por que ele não come Tau Ceti.
Com quem Grace está falando?
Não estou falando com ninguém.
Eu preciso de uma pausa.
Pausa de quê?
Oh meu Deus. esqueça.
Isso não vai funcionar.
A 150 milhões de Km de distância.
correndo a 162 Km por segundo.
Devemos chegar a Tau Ceti E em...
Chegando em Tau Ceti E em 11 dias.
3 horas e 14 minutos.
- Obrigado. Mary.
- De nada. Dr. Grace.
- De nada. Rocky.
Bem-vindo à Terra.
Você está no modo Saúde Mental.
Cuidado. Rocky. Veja abaixo.
A praia está sempre mudando.
Você poderia ir ao
mesmo lugar todos os dias.
Você estaria sempre olhando
para uma praia diferente.
Árvores.
E você sobe. e sobe até o topo.
Tô muito animado com a possibilidade
de nós dois voltarmos para casa.
Não faz mal fingir por um tempo.
- Toque a onda.
- Tocando a onda.
'Wiping Out. Hanging Ten'
(Manobras de surf).
Algo grande acontece.
No 3. Apollo o treina.
E no 7. ele treina o filho do Apollo.
Clinch. clinch
- Eu digo qualquer um. você diz...
- Qualquer um.
- Eu digo nenhum. você diz...
- Nenhum.
Eu gosto da Terra.
Sinto falta do nevoeiro.
E você. Rocky? Do que você
mais sente falta de casa?
Minha companheira.
Espere. o que?
Você tem uma companheira?
Sim.
Quero dizer. não que você...
Quer dizer. tenho certeza...
Qual é o nome deles?
O nome é...
É lindo.
Grace tem companheira? Pergunta.
Não.
Quer dizer. eu tive.
Mas ela achava que eu tinha
a cabeça nas nuvens.
Que realmente não queria
viver no mundo real.
Ela estava certa.
De qualquer forma.
agora ela está com Mark.
Rocky odeia Mark.
Mas chega de falar de mim.
Você tem uma companheira.
Há quanto tempo vocês estão juntos?
186.3 anos.
Como a fase da lua de mel.
Não entendo.
É uma piada. Isso é muito tempo.
Vocês estão juntos há muito tempo.
Não é suficiente.
Permissão para subir a bordo. capitã?
Você já está a bordo.
Pegou seu chapéu grátis?
Sim. eu meio que os comprei.
Você não canta. né?
Sim. eu canto. Na verdade. cantei num
coro juvenil da Alemanha Oriental.
Você é bem misteriosa.
Não. não sou.
Eu sempre quis ser
misterioso.
Falo demais. É meu problema.
Como agora.
Eu não quis incomodar você.
Você não me incomodou.
É uma festa tão estranha.
É?
Sim. eu estava cantando.
Todo mundo está tão feliz.
As pessoas estão...
namorando. e todos
sabem que vão morrer.
A camaradagem os ajuda
a fazer o trabalho. sabe?
Não é muito minha praia.
Deve ser difícil ter
que pedir a todos.
você sabe...
Na verdade não é.
Sim.
Então. o que você acha?
Você acha que vai dar certo?
O quê. a coisa toda?
Sim.
Se Deus quiser.
Acredita em Deus?
Supera a alternativa.
Sim.
Apenas parar de chorar.
é um sinal dos tempos.
Bem-vindo ao show final. Espero que
esteja usando suas melhores roupas.
Você não pode subornar a entrada
no seu caminho para o céu.
Você parece muito bem
aqui. mas não é muito bom.
Nós nunca aprendemos.
já estivemos aqui antes.
Por que estamos sempre presos
e fugindo das balas. das balas?
Apenas pare de chorar.
é um sinal dos tempos.
Temos que sair daqui.
Pare de chorar. vai ficar tudo bem.
Me disseram que o fim está próximo.
Temos que fugit daqui.
Apenas pare de chorar. tenha
o melhor momento da sua vida.
Rompendo a atmosfera.
e tudo parece bem daqui.
Lembre-se que tudo ficará bem.
Podemos nos encontrar
novamente em algum
lugar. em algum lugar
longe daqui.
E já basta.
Gostaria que você pudesse
ver isso. Rock.
Rocky pode ver.
Chato.
O que? Isso não é chato.
O nome do planeta. Tau Ceti E.
É o mesmo nome da estrela. mais "E".
Chato.
Acho que poderia ser um pouco mais...
evocativo.
TRAJETO ORBITAL DA HAIL MARY
Sampler de astrofágios em posição.
Pergunta?
Sim.
As bandejas estão vivas.
olhando para os dois lados.
É hora de ir.
O que Grace está fazendo? Pergunta.
Estou tendo um momento.
DO PLANETA???
DA ESTRELA???
Sabe. na Terra se descobrir algo.
você pode nomeá-lo.
Você foi tecnicamente
o primeiro aqui. então...
Sim. o nome será: Planeta circular
com textura áspera média.
OK.
Bem. caso "Planeta circular
com textura áspera média"
já foi usado.
usaremos um reserva.
Talvez algo mais pessoal.
Pessoal...
qual o nome da sua companheira mesmo?
O nome é...
Tudo bem. tudo bem. eu lembro.
Preciso de uma palavra humana para
companheira do Rocky.
Adrian.
É lindo.
- Que estranho.
- O que?
É a mesma quantia. indo e vindo.
Mas se Astrofágio vai até
Adrian para procriar.
deveria haver mais voltando.
Deveria ter o dobro. Não faz sentido
Ou não está se
reproduzindo ou não
está saindo do planeta
por algum motivo.
Oh meu Deus.
O que? O que Grace vê?
O que Grace vê? Pergunta.
Vida.
Isto não é apenas um astrofágio.
São bactérias. protozoários.
São como células em Erid.
E na Terra.
O que isto significa? Pergunta.
Bem. se existe toda uma biosfera
ativa na linha Petrova.
é lógico que existe toda uma biosfera
ativa em Adrian. o que significa...
há vida em Adrian.
- Ah. Grace! Grace!
- Sim?
Vida é o motivo!
- Sim.
- Não. não. não.
Não. não entendeu.
Use palavras.
A vida é o motivo de quê?
Vida é o motivo! Vida é o motivo!
A vida o motivo de quê?
A vida em Adrian é o motivo
do astrofágio estar em equilíbrio.
A vida em Adrian faz
o astrofágio morrer.
- Como um predador.
- Sim.
Isso manteria a população estável.
Grace. se levarmos o
predador para casa.
as nossas estrelas não morrerão.
Vida é o motivo pela
qual a estrela não morre.
Por que você simplesmente
não disse isso?
Se houver algum tipo de
predador microbiano em Adrian.
Estará nas nuvens onde o
astrofágio respira. Confere.
Oh! O problema é que
esta nave não foi
construída para
entrar na atmosfera.
Se chegarmos a 5 Km.
seremos despedaçados em
um milhão de pedaços
e então queimaremos.
Fim de jogo.
O jogo não acaba. Eu faço corrente.
Eu faço uma corrente longa.
Coloco o dispositivo
de coleta na ponta.
Ah. sim. sim. 5
quilômetros de corrente. claro.
Lixo!
Como esta corrente. olha.
- Você consegue fazer?
- Sim.
Eu gosto de pescar.
O que é isso?
Oh! Oh! Pesca!
Acredita?
Pode funcionar.
Joinha pra cima. baby.
Olá. Terra. Plano é igual pescar.
Chegamos muito perto
da atmosfera de Adrian
e baixamos o coletor
em nuvens com corrente.
Então Grace vai até
o casco para puxá-lo.
Se nave não estiver em ângulo
e velocidade precisos. morreremos.
Exemplo.
Devemos voar para trás para
manter a velocidade adequada.
Mesmo que Grace ainda não
tenha experiência de piloto.
Tenho praticado. não tenho?
Mais. Não. não. não. Esquerda.
Mais esquerda.
Tá perfeito. Não. errado.
Não. Caminho errado.
Trajeto errático detectado
Ângulo errado. Ruim. ruim. ruim.
Bom. bom. bom.
Ruim. Não é o suficiente.
Demais. demais!
Mal estou conseguindo.
Não. é ruim.
Grace bateu Rocky (Rocha).
Todos Rocky no plural.
Toda a Terra morre.
Nós morremos.
Rocky construiu
Coletor de Predadores.
Corrente Rocky enrolada e pronta.
Treinamento de piloto Grace
não tão bom.
O que você acha. Terra?
- Olá?
- Eles não podem te ouvir. amigo.
- O que?
- Não estamos falando com a Terra.
A Terra está muito longe.
nós apenas gravamos essas mensagens
e contamos o que aprendemos
e então. quando terminarmos.
enviaremos todas de
volta em uma sonda.
Por que você mesmo não conta
quando voltar para casa? Pergunta.
Sim.
Esta é uma viagem
só de ida para mim. amigo.
O quê?
Tínhamos astrofágios suficientes
para chegar aqui.
mas não o suficiente para voltar.
Então o que acontece Grace?
Pergunta.
Eu tenho comida suficiente
para pelo menos alguns anos.
Talvez mais se eu economizar.
Então. Grace morre? Pergunta.
Sim. quando terminarmos.
Eu... eu vou morrer.
Por que você não me contou?
Não me passou pela cabeça.
Não. Grace diz que Grace
vai pra casa.
- Ouça. ouça.
- Não. não.
Ouça.
Eu pude conhecer você. Eu pude
fazer todas essas coisas incríveis.
Eu tô bem.
Eu fiz as pazes com isso.
O que significa?
O que significa fazer pazes?
Significa que eu
sei que não vou para casa.
Eu sei o por quê.
E está tudo bem.
- Joinha pra cima?
- Não.
- Polegarzinho pra cima?
Temos estrelas para salvar. ok?
Grace?
Sim?
Você é...
preciso palavra.
- Qual palavra você precisa?
- Arriscar-se para ajudar outros.
Burro.
Grace?
CORAJOSO
Quanto astrofágio
você precisa? Pergunta.
Duas mil Toneladas.
Eu posso dar.
Vou para casa seis anos
mais devagar.
Isso é muito.
A equipe de Rocky morre.
Não pôde consertar.
Grace diz que Grace vai morrer.
Rocky conserta.
Grace vai para casa.
OK.
Pensei que tivesse
feito pazes? pergunta.
Eu não fui sincero em nada daquilo.
Isso é apenas algo que se diz.
Obrigado.
Venha aqui.
Ei. ei. ei.
O que? O que está acontecendo?
Um abraço.
Geralmente não é algo
que alguém faz sozinho.
Espere. eu faço o mesmo?
Você poderia só vir aqui?
Como saber quando o abraço acabou?
Você só sente.
Você está sentindo isso agora?
Não.
Oh. Ah. ok. sim.
Executamos a simulação do
sampler novamente esta manhã.
Shapiro e Dubois acertaram
em cheio novamente.
OK. E os outros?
Eles estarão prontos.
Eu espero que sim.
Eles têm um ótimo professor.
- Pode aceitar um elogio. por favor?
- Não.
É uma ordem. Ok?
OK.
Se é uma ordem. eu aceito. Obrigado.
Bom.
O que você acha?
É bastante impressionante.
- Sim.
- Você é...
Você é boa.
Três dias. né?
Sim.
Então...
O que você fará pelos
próximos 20 anos?
Tem um plano?
Modo manual ativado.
Não tá tão ruim.
Tá total bom.
Hora de pescar? pergunta.
É agora ou nunca.
3.000 metros.
Sinal de sonda. Bom.
Agora vem a parte divertida.
Grace sair no casco para resgatar
o coletor? Não é nada divertido.
É uma piada.
Ah. humor.
Confuso.
Tá de brincadeira.
Qual problema? pergunta.
Tá tudo bem.
É só que o céu está
levemente em chamas.
Palavras de encorajamento.
Não pode simplesmente
dizer "palavras de encorajamento."
Palavras de grande encorajamento.
Não.
Sentiu isso?
Sim.
Não estou preocupado.
Você está preocupado?
Sim.
Ótimo.
Coletor está próximo.
Mover guincho para a posição.
Quanto tempo isso deve levar?
O coletor deve estar aqui em breve.
Sim. está aqui.
Incrível. incrível. incrível.
Cuidado. coletor importante.
Sim.
Aviso de altitude.
ALTITUDE BAIXA
Depressa. depressa.
Grace?
Grace. atualização de status.
Atualização de status.
Grace?
Grace está seguro?
Estou bem.
Bom. bom. bom. Entre com o coletor
de predadores agora.
Por que não se mexendo? Pergunta.
Alerta: temperatura exterior elevada.
Deve sair agora. Vai.
Não. Grace. Má ideia.
Venha pra dentro.
Estarei aí em um minuto.
Não. não. não. não. não.
Grace vai morrer.
Pode repetir missão.
Pode tentar de novo depois.
Não creio que haverá um depois.
Abortar. abortar. abortar.
Grace morrerá.
Não. não. não. não...
Grace?
Estou aqui.
Incrível. incrível. incrível.
Grace bem? Pergunta.
Bem. eu não estou morto. então sim.
Bom. bom. bom. bom. bom.
De onde vem esse barulho?
O barulho vem de todos os lados.
É mais barulhento a
bombordo do quarto.
A gravidade está despedaçando a nave.
Vamos embora agora? Pergunta.
Embora agora. Afirmação.
Pressão do casco. alerta.
Casco entortando em
sala abaixo do quarto.
São os tanques de combustível.
- Ah. ruim. ruim. ruim.
- Não é ótimo.
Alerta.
Ok. ok. ok.
Todos. todos. acalmem-se.
Acalme-se!
Tente se controlar.
- Parar o motor agora?
- Ainda não.
Precisamos entrar
em órbita ou cairemos.
Eu tenho uma ideia.
Primeiro. sem acidente.
Então. não explode.
- Combinado?
- Combinado!
Aguenta.
Agora?
Espere.
Agora? Agora?
Agora!
Coseguimos?
Por que nave está movendo?
Pergunta.
Tem um buraco nela!
Ruptura no casco de compartimentos
de combustível de bombordo 11 e 12.
Grace. o que está acontecendo?
Pergunta.
O combustível está migrando
para Adrian!
Ejetar compartimento de
combustível ruim? pergunta.
Sim.
Ejetar compartimento do
tanque de combustível
da porta de alojamento 12.
Confirme.
Rocky!
Ejetar compartimento do
tanque de combustível
da porta de alijamento 11.
Confirme.
Ejetar outro compartimento
de combustível!
SISTEMA DE GRAVIDADE CENTRÍFUGA
EM MODO DE ESPERA
INICIANDO
Um nanograma de astrofágio não é
suficiente para explodir um edifício.
O Intendente deu-lhe
um miligrama por engano.
Isso é um milhão de vezes a energia
térmica para a qual estão preparados.
Um erro de medição matou
toda a minha equipe científica.
Não importa. temos que lançar.
Se perdermos a janela
orbital. isso nos atrasará meses.
Sim. mas se ninguém estiver treinado
para cumprir a missão. não importa.
As projeções de baixas aumentam
exponencialmente se atrasarmos.
Lançamos dentro do cronograma
com um oficial científico substituto.
Ok. mas... quem? Quero dizer que...
Eu não sou um astronauta.
Eu não preciso de um astronauta.
Preciso de um especialista em
astrofágios pronto para a missão.
Eu não estou pronto. Eu não
tenho nenhum treinamento.
Faça-o então.
Eu não sou um astronauta.
Coloquei um "não" em astronauta.
Eu nunca fiz nada.
Nunca fui ao espaço.
Não consigo nem
fazer "moowalk".
Eu nunca fiz a coisa da piscina.
Não. não. não. isso é só
para fotos. Para mídias sociais.
Não sou heróico de forma alguma.
Eu fico enjoado no elevador.
Perfeito. não há elevador na nave.
Eu não posso fazer isso.
Você é inteligente.
Você vai encontrar um jeito.
Isso pode ser muito
difícil para vocês entender.
mas algumas pessoas são um fracasso.
Algumas pessoas não
estão à altura do desafio.
Você esteve em todos
os principais eventos
científicos e reuniões
estratégicas sobre a missão.
Você está esquecendo uma parte
importante da missão.
que é o suicídio.
Grace. você estaria
em ótima companhia.
Se você não for. você
morre de qualquer maneira.
Sim. mas eu morro
daqui a 30 anos com...
Com o resto de nós.
Você não tem família próxima.
Você não tem nem um cachorro.
Então. só para deixar claro.
você está me pedindo
agora mesmo para...
desistir da minha vida.
Estou. Todos nós estamos.
Posso pensar sobre isso?
Você tem três horas.
Movimento ocular detectado.
Bom dia. Dr. Grace.
Eu vigio você dormir. amigo.
Mas...
Você tem que acordar.
Não tenho certeza do que fazer.
LOCALIZAÇÃO: LABORATÓRIO
Eu fiz tudo que pude pensar.
Fiz para ele uma lâmpada de calor.
E ele me deixou uma última mensagem.
SALVE TERRA. SALVE ERID.
ASTROFÁGIO
Temos nosso predador.
No momento estou chamando
de Taumoeba.
E tenho certeza que quando
você acordar terá...
Muito a dizer sobre por
que é um nome ruim.
porque é apenas uma
ameba de Tau Ceti.
e com "Tau" antes de ameba.
Mas eu diria que
há uma elegância nisso.
uma simplicidade.
Não vamos brigar por isso agora.
Vamos deixar isso pra depois.
Fiz um teste em diferentes
variáveis atmosféricas e.
curiosamente. toda vez que eu
introduzia nitrogênio... ele morria.
E eu sei que você está pensando.
isso é terrível porque é um problema
precisávamos que
sobrevivesse nas condições
de Vênus. Obviamente
eu tive que descobrir
como criar uma nova cepa de Taumoeba
resistente a nitrogênio.
e adivinha o que usei?
Os tanques reprodutores que
fizemos com a sua Xenonita.
E sabe o que mais?
Agora somos dois caras
muito dahora com sua
própria cepa de Taumoeba
resistente a nitrogênio.
Na verdade. tudo o que
precisamos fazer agora é
criar o suficiente para
sobreviver à viagem.
E você tem que acordar
porque não sei como
levar sua metade de
Taumoeba para Erid.
Portanto... sem pressão.
mas fizemos um acordo.
Grace?
Rocky. você poderia...
Me dar uma...
chance de dormir um pouco?
Nós encontramos Predador?
Não... é sim.
Incrível. incrível. incrível.
Projeto de tanque
reprodutor do Rocky.
- Bom trabalho. mano.
- Podemos ir para casa.
Afirmação.
Podemos ir para casa.
Toque meu soquinho.
Não.
ainda não está correto.
Eu farei isso.
Bom. bom. bom.
Então. o que fazemos agora?
Pergunta.
Nós festejamos.
É roupa especial para celebração.
Você está me fazendo pensar
que preciso melhorar meu jogo.
O que é isso?
Se não se importa.
Rocky ganhou um.
Aí está.
Isso é bom.
Ah. é.
SALVADOR DO UNIVERSO
Não é muito. apenas uma coisinha.
Seu próprio laptop.
Minha máquina
de pensar portátil terrestre!
Com todo o conhecimento humano.
Obrigado. obrigado. obrigado.
E só mais uma coisa.
Sim?
O que é isso?
É a Terra.
Para você se lembrar de mim.
Rocky não pode esquecer.
Eu não comprei nada para você.
Você me deu tudo.
Mas se eu fosse te dar algo...
Seria muito legal ver sua nave.
Ah. sim.
Eu te amo.
Entendo que você pense que sou a
pessoa certa para esta missão.
Mas...
Não consigo.
Você encontrará uma solução.
Você é a minha solução.
Meu lugar é na sala de aula.
Pare de fingir que isso é sobre
seus alunos. é insultante.
Grace. nós perderemos...
1/4 da população mundial
nos próximos 30 anos.
E isso pressupondo que
as nações do mundo
trabalhem juntas para
racionar alimentos.
O que não farão.
Então eu dobro a estimativa.
E se você realmente se importasse
com as crianças
ou qualquer outra pessoa.
você entraria naquele nave.
Eu entendo o que está em jogo.
Eu entendo.
Mas eu não tenho isso em mim.
Minha mente está decidida.
Me desculpe. mas...
Você não pode me convencer a isso.
Não estou tentando
convencê-lo de nada.
Eu estou...
tentando fazer você entender...
O que estou prestes
a fazer a seguir.
Sim. por favor mantenha-se calmo.
Entre.
O que é isso?
O plano de missão constatará
que induzimos o seu
coma precocemente para
maximizar a sua segurança.
Você será lembrado como um herói.
Qual é...
- Isso é loucura.
- Eu tenho que fazer isso.
Você não vai... Qual é.
O que você está fazendo?
Isso pode parecer que
estou traindo você.
mas na verdade sou eu
acreditando em você.
Com certeza parece
que você está me traindo.
Não torne isso mais
difícil. por favor.
Vamos...
Vamos continuar falando sobre isso.
Sente-se e faremos diferente.
Sai daqui.
Sim. ele está correndo.
Não! Não! Eu não posso! Eu não posso!
Não! Não faça isso!
Não faça isso! Não...
Você sabe quem você é.
Você vai se sair muito bem.
Estou tentando pensar se
há alguma coisa que esqueci.
Conserto do tanque de
combustível tá ok? Pergunta.
Ah. sim. sim. Eles estão
funcionando muito bem.
Ah. que bom. Feliz. feliz. feliz.
Bem...
meu amigo.
Sim. amigo?
Não tenho certeza do que
dizer. então eu só vou...
Grace?
Ninguém para vigiar você dormir.
Sim.
Você é muito corajoso.
Eu não tenho certeza disso.
Você é o humano mais
corajoso que já conheci.
Ei.
É piada.
Eu sei.
Eu só conheço um humano. e é você.
Entendi.
É uma boa piada.
Boa piada.
Certo. Bem...
Adeus.
Não entendo palavra.
Significa...Te vejo depois.
Mas eu não te verei depois.
Eu sei.
Como vocês dizem Adeus no seu lar?
Nós não dizemos.
Nós fazemos isso.
Viagem à Terra levará quatro
anos. dois meses e onze dias.
Contaminante detectado.
LOCALIZAÇÃO: SALA LIMPA
MOTORES DESLIGANDO
ALERTA:
DESPRESSURIZAÇÃO EM ANDAMENTO
Há um vazamento.
O problema é a xenonita.
O Taumoeba pode passar por ele.
Provavelmente porque os criamos nos
tanques reprodutores de xenonita.
ele evoluiu para escapar dele.
Consegui pará-los antes que comessem
todos os astrofágios da nave.
A nave de Rocky é
construído em xenonita.
O Taumoeba já estará em
suas linhas de combustível.
Ele não conseguirá
encontrar o vazamento
porque o vazamento
é a própria nave.
Ele ficará sem combustível.
Encalhado.
Seus sistemas de
suporte à vida irão falhar.
Se isso não o matar. a
doença da radiação o fará.
Ele está caminhando
para um longa. lenta.
E dolorosa morte.
Sozinho.
Eu não posso fazer as duas coisas.
Eu posso ir para casa.
Ou posso salvar Rocky.
Enviei a vocês registros detalhados
de todas as nossas descobertas
e Taumoebas suficiente
para vocês começarem
sua própria fazenda de Taumoebas.
Pelo menos eu nunca preciso ouvir
você dizer: "Eu te avisei."
Mesmo que você estivesse certa.
Estou aqui. amigo.
Terra. Rocky.
Rocky. Terra.
Olá. Terra. Eu sou Rocky.
Eu sou Rocky de Erid. Eu não sou
Rocky do filme. Não. não. não...
Tenho certeza que eles sabem disso.
Te mandei detalhados de todas
as nossas descobertas.
e acrescentei outra
coisinha só por diversão.
Espero que tudo faça sentido.
E se não fizer. você é inteligente.
Você vai descobrir.
Aqui é o Dr. Capitão Ryland
Grace reportando da Hail Mary.
Como dizem os Eridianos...
Vamos começar.
Bom dia. Armando.
Você não deveria.
Isso é um noogie. Estou indo!
Por que você demora tanto?
Por que você sempre
tem que chegar tão cedo?
Eu bato e bato.
Sim. eu sei. eu ignorei você.
Grace. a porta.
Feche a porta.
Por que? Achei que
este era um bairro seguro.
Eu faço porta. Você fecha porta.
Ok. é que o Armando
gosta de ar fresco.
Podemos falar um pouco
sobre a temperatura da água?
Sim.
É incrível que você tenha feito isso.
Muito frio.
E antes estava fervendo.
Existe um meio-termo?
Pedirei a Adrian para
trabalhar nisso.
Por favor. diga à
equipe de iluminação
do bio-dome que agora
está perfeito.
Você não quer que seja
mais ensolarado do que isso?
Oh não. isso é. você
sabe que adoro um nevoeiro.
Grace.
Sim. amigo?
Os cientistas Eridianos
estão prontos...
para preparar a Hail Mary
para a viagem de volta para casa.
Posso pensar sobre isso?
Sim. pense nisso por muito tempo.
Bom dia. turma.
OK. Todos. tomem seus lugares.
Vamos acordar.
Quem pode me dizer
a velocidade da luz?
Tradução: Ronicles
DEVORADORES DE ESTRELAS
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm